日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll 片源: r点能有两位数吗/我永远喜欢ksks(备用)
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
うん、そこそこ
对 那里那里
あーそうそうそう
啊 对对对
どうかしらー
怎么样了
あ、できてそう
啊 好像可以了
あ、できてます
啊 可以了
おめでとう
恭喜
良かった
太好了
すごいです
好厉害
ありがとう
谢谢
ではね、今から
那么 从现在开始
ウィズ・ミーツ・アフターのお時間です
就是 With×MEETS After 的时间了
よろしくお願いいたします
请多指教
よろしくお願いします
おー、そういえば
哦 说起来
コメントで
在评论里
こずえ先輩のムムムが見たいです
“想看梢前辈的MUMUMU”
ってあった気がするんだけど
好像有这样的评论
私もたくさん見ました
我也看到了好多
私の…？
我的？
そのコメント
那样的评论
おとむね先輩
乙宗前辈
やるときです
正是现在
今が
现在
やるとき
现在做？
ムムム
MUMUMU
ムムムおね
做MUMUMU啊
そうですね
怎么说呢
そうね
这样啊
カホさんに届けという思いで
想着要传达给花帆
そうね
哦
ムムムをするのはどうでしょう
来做MUMUMU怎么样
元気を…そうね
打起精神…好吧
カホさんに元気を
让花帆打起精神
届けいために
为了传达这份心愿
元気を
打起精神
ムムムムムど
通过MUMUMUMUMU
そうね
说得是
しましょう
做吧
是非お願いします
务必拜托了
カホさんに
让花帆小姐
元気を
打起精神
おとむね先輩すごいです
乙宗前辈好厉害
きっと届いたと思います
我想一定传达到了
本当に？
真的？
届いた届いた
传达到了传达到了
だと
这样的话…
カホ元気
花帆精神了
そうね
说的是
みなさんも
大家也(精神)
良かったわ
太好了
可愛いらしいど
“很可爱呢”
さて
那么
今日はそうではなくて
今天不是说这个的
そうでは
不是这…
すみません
抱歉
ではなくて
不是说这个
そうではなく
村野さんの方から何か
村野小姐好像有什么
話したいことがあるのよね
想说的话是吧
そうですね
是的
ムムム以外で
除了MUMUMU之外
以外ね
之外啊
今回なでしこ祭
这次的抚子祭
も近づいてきましたが
已经近在眼前了
そうだね
对
そういうステージ
那种…舞台？
だったりパフォーマンスをする
之类的来表演的场所
ステージ
舞台
上でやっぱり緊張は伴ってくるものだったり
站在上面果然会伴着些紧张
そうよね
是呢
ステージに立つ前に
在站上舞台之前
緊張をしてしまうんですけど
虽然想稍稍缓解一下紧张
その対策
这样的对策
対策
对策
対処方法
对应方法
人それそれ
人们都有各种各各
それそれそれそ
各种各样各
もう一度お願いします
请让我再来一次
人それぞれ違うと思うので
我想人们都有各种各样不同的方法
それを
那些方法
そうよね
是呢
知りたいなと
我想知道
学びたいなと思って
想学习一下
どんなものがあるのか
都有哪些不同的方法
たしかにね、聞いてみたいはよね
确实呢 想听听呢
緊張対策
紧张对策
聞いてみたいです
想听一听呢
私は人を食べるのは
我是吃掉“人”字
ずっとやってきたんですけど
这是我一直用的方法
やってる人いる
有人也这样做哦
こようからね
是这样啊
本当ですか
真的吗
私もしてましたよ
我也这样做的哦
人
試合前には
在比赛之前
どんなに…あそうよね
怎么做…啊这样啊
他には何かあるかなと思って
我想其它还有什么方法呢
たしか…
确实…
僕はね
我呢
いっぱい空気吸って
大口吸气
いっぱい吐く
大口呼气
いっぱい空気…
大口吸…
深呼吸ですね
是深呼吸呢
深呼吸
多分そう
大概是
それは深呼吸ですね
那就是深呼吸
多分そう
大概是
でも
但是
でも確かに
但确实
大事よね
确实很重要
心だったり整える
调整心情
安心させるという意味でも
有让人安心的意味呢
安心
どれくらい吸ってるんですか
要吸多大口气呢
量ですね
气量
吐たっり
呼出的量
吸ってる量
吸进去的量
吸いたいだけ吸って
想吸多少吸多少
吐きたいだけ吐いて
想呼多少呼多少
お空飛んだ気持ちになる
会有种在空中飞翔的感觉
それは多分
啊那个大概是
空気の吸い過ぎだと思います
我想大概是呼吸过度了
むつかしいよね
很难呢
是非降りてきてください
请务必要降落下来
着地
着陆
よかったです
太好了
よかったわ
太好了呢
でも空気を吸う
但是吸气啊…
私はその
我的话呢
やはり最近になって
果然还是最近开始
レッスンで
在练习课上
つづり先輩だったりおとむね先輩
缀理前辈和乙宗前辈
かおさんが
还有花帆同学
こういうことをしたらもっと素敵になるよ
说的像是“这样做就会更好哦”
というアドバイスだったりを
像这样的建议
ノートに書いたり
我会记在笔记本上
後は歌詞だったり立ち位置だったり
之后还会记歌词和站位之类的
自習練習をした時の
在自主练习的时候
自分のダメなところ
把自己做得不好的地方
だったりを
之类的
駄目なところ
做不好的地方？
そうです
是的
もっと頑張らないとなっていうところを
不再加把劲不行的地方也
メモしたものを
记在笔记本上
見返す
最后
というか不安がなくなるんですよ
复习下笔记不安就消失了
安心があるわよね
确实会安心呢
それが私はすごくいいなと思ってます
这个方法我觉得很棒
いいはね
很棒呢
コメントで
沙耶
人をお野菜さんだと思うといいよ
“可以把观众看成蔬菜哦”
だってさや
评论是这么说的哦
お野菜さん
蔬菜…
そうですね
我想想
ウッドマトさんに
番茄…
あとナスさんに
还有茄子
アボカドさん
牛油果
ジャガイモさん
土豆
ジャガイモさんもいいですね
看成土豆也很好呢
レタスさんもいいですけど
看成生菜也可以
ニンジンさん
胡萝卜
たくさんになってしまいました
啊要数出好多了
コスは
小梢呢
緊張
紧张
そうね
嗯…
まいっかい
不是每次
緊張するわけではない
都会紧张
けれど
但是
私が今
我现在
好きなのは
喜欢的方法
モルカーというね
是叫做天竺鼠车车*的
*日本电视动画《PUI PUI モルカー(天竺鼠车车)》，主角是一群天竺鼠外观的小车
下文的巧克力、西罗摩、土豆均是其中的车（木棉花译版）
モルカー
天竺鼠车车
モルというものがあるのね
里面有叫做天竺鼠*的东西
モルカー
天竺鼠车车？
チョコ好き
我喜欢巧克力CHOKO
ぬいぐるみが
它的玩偶
私はシロモが好きです
我喜欢西罗摩SHIROMO
つづりが知っていたなんで
缀理居然知道啊
じゃあさやポテト
那沙耶(喜欢)土豆POTETO
私はポテト
我是土豆*？
*考虑到沙耶香不懂，这里的土豆应该不是指天竺鼠车车
可愛いわよ
很可爱哦
可愛い
可爱？
ぬいぐ…別に可愛いものが好きではなく
毛绒玩…并不是说喜欢可爱的东西
それを
而是
緊張する日に持っていく
在感到紧张的那天带着
カバンに忍ばせる
塞在包里
ぬいぐるみですね
是说毛绒玩偶啊
そう…そうね
对 对的
というのが
这样的
緊張をほぐすためにやっているかしらね
大概是为了缓解紧张做的吧
お守り?
御守？
そうみたいな
差不多那样
安心するんですね
会让人安心呢
お守り
御守
いいですね
很棒呢
きっとかほさんも自分なりの
那个花帆同学肯定也有自己的
緊張のほぐし方がきっとあるんでしょうね
特别的缓解紧张的方法
今度聞きたいですね
下次问问看吧
聞こう
问吧
そうね、聞…
是呢 问…
では
那
もうこんな時間に
都已经这个时间了
ではこのあたりにしましょうか
那么差不多就到这里吧
分かりました
我明白了
あそうね
啊 对了
今回は
这次由
这次就
村野さんが
由村野小姐
一年の村野さやかが
由一年级生的村野沙耶香来
お願いします
拜托了
押させていただきます
按关摄像机吧
お願いね
拜托了哦
先輩方にもしていただいたのでね
毕竟两位前辈都按过了呢
大丈夫ですか
没问题了吧
それでは
那么
改めまして
再次问候
なでしこ祭
抚子祭
4人で頑張りますので
我们会四人一起努力的
ぜひ楽しみにしてくださると嬉しいです
各位要是能乐在其中我们会很高兴的
よろしくお願いします
请多关照
よろしく
多关照
それではありがとうございました
那么 谢谢大家
またね
再见
ごきげんよう
贵安
ぽっち
我按